-Halaman Awal
   1. Tulisan "Travlendar" di tengah bisa diganti dengan logo travlendar kelompok
   2. Form login bisa dibuat popup
   3. Jika form login sudah bisa dibuat popup, content bisa dinaikan ke atas sehingga tidak banyak space yang kosong
-Halaman Utama dan View List Event
   1. Pemilihan warna ada yang tidak senada (Add New Event Button, Active Calendar, Active Tab)
   2. Header masih terlalu besar
   3. Icon masih terlalu besar
-Halaman Utama Add New Event
   1. Header masih terlalu besar
   2. Masih banyak yang belum selesai di convert ke HTML/CSS Sehingga belum jelas bentuk page Add New Event dalam HTML/CSS 
-Halaman Sign Up
   1. Tata letak belum sesuai Mockup Balsamic
   2. Tulisan Travlendar belum diletakkan ditempat header
   3. Warna Header Belum sesuai 
   4. Formnya bisa dibuat list kebawah
-Overall
   1. H Make Travel Guide Mockup Balsamic belum diconvert ke HTML/CSS
   2. H Setting Account Mockup Balsamic belum diconvert ke HTML/CSS
   3. H Setting General Guide Mockup Balsamic belum diconvert ke HTML/CSS
   4. Jika dilihat dari beberapa Mockup sudah terlihat tema yang akan digunakan seperti apa
   5. Belum menggunakan font yang seragam
   6. Belum menggunakan warna tema yang seragam
   7. Menggunakan icon buatan sendiri jika memungkinkan
