1. kenapa harus save as pdf,kenapa tidak save as image
2. kenapa namanya calendar sedangkan yang di tampilkan konteksnya list 
   yang kita inputkan.
3. kenapa setiap user melakukan transaksi harus memilih zona waktunya sendiri
   kenapa tidak otomatis memilih time zonenya ketika kita memilih wilayah yang dituju
4. harusnya ketika save add new event maka user akan beralih langsung ke page pilihan kendaraan
   sehingga di list event sudah terlihat pilihan kendaraan yang user pilih
5. kenapa page view travel event tidak di tampilkan di page view list event
